Qué pasa
papá y mamá todavía no contestan el teléfono.
Tu crees
¿ya no vendrán?
Todos estan aqui.
Incluso si nuestros padres no vienen,
la boda seguirá adelante.
No quiero eso.
¿Por qué me casaría si nuestros padres no vinieran?
Buena niña.
Vamos.
La boda se celebra para nosotros
no para nuestros padres.
Lo importante es...
Cuando nuestro bebé crezca,
él te preguntará
madre.
Cómo sería tu boda.
Dime. ¿Cómo responderás a eso?
Confía en mí.
Mamá y papá llegarán pronto.
Para arreglar tu maquillaje.
Aquí vamos.
Por favor
Date prisa para arreglar el maquillaje de la novia.
¡Jiayi! = Jiayi =
Casi es la hora.
Hola, Sr. y Sra. Liu.
Mamá.
Padre.
¿Cómo es que no me lo dijiste?
¿sin decir una palabra?
= Jia Yi = Jiayi,
Es hora de entrar a la arena.
Invitados distinguidos,
damas y caballeros,
Hola todos.
Bienvenido a la boda
y la señorita Huang Jiayi.
La boda
Está por comenzar pronto.
Por favor tome asiento.
guardemos silencio
y espera y verás.
Yo creo en los novios
estan listos
entrar
el salón de bodas sagrado.
Próximo,
volteemos toda nuestra pasión
entre aplausos
para abrir su
la boda de sus sueños juntos.
Por favor sé mi marido,
mi compañero en la vida
y mi único amante.
Te pido que seas mi esposa.
Apreciaré nuestra relación
y amarte por siempre.
No importa ahora,
En el futuro,
o para siempre.
Confiaré en ti
y respetarte.
me reiré contigo
y llorar contigo.
Aunque todavía hay algún problema
en la generación de retratos de usuarios,
sin embargo,
la nueva versión de P3
Ha logrado avances notables
ha hecho un gran progreso.
Compara los resultados.
ya ha superado
otros algoritmos del mismo tipo.
Ellos son
nivel líder de la industria
eso significa
¿Debes estar reconociendo nuestro trabajo?
P3 (nombre del algoritmo)
Podemos ingresar el modelo.
para retomar el entrenamiento.
¡Salud!
Un pequeño paso para P3.
Es un gran paso para nosotros.
Has trabajado duro durante los últimos días.
El éxito de P3
Por el éxito de P3.
Martín,
gracias.
Se le confiará una misión en un momento crítico y difícil.
Para ayudarnos
para resolver los problemas técnicos.
espero que p3
Se convertirá
un trabajo que te enorgullece.
No digas eso.
No quiero llevarme todo el crédito.
El prototipo de P3
Es bastante sobresaliente.
Si no tuviéramos una buena base,
no tendríamos
lograr logros tan notables
En tan poco tiempo.
Señor Lin.
Parece que
Eres realmente ambicioso.
Es muy capaz.
Ciertamente.
Si no, tenemos tanta gente.
puede salir de esa roca
¿Ser leal al jefe así?
Bien.
Nuestro jefe
él nunca nos decepciona.
Bien.
El jefe es el mejor.
Saludos, jefe.
Salud.
Felicidades. Felicidades.
Este es mi compañero de clase
Sr. Wei,
Felicidades.
Gracias.
Que tengas un bebé pronto.
Vamos, señor Wei.
Paquete rojo para ti.
Paquete rojo en la ceremonia de hoy.
Clase.
¡Eso es suficiente!
Gracias. Gracias.
Gracias, tío.
Ayudar a sí mismo.
Felicidades. Felicidades.
Papá.
Mamá.
Papá. Mamá.
Gracias a todos
por criar a una hija tan excelente.
Venir.
Papá.
Papá, toma un poco de vino.
Estamos aquí hoy
porque no queríamos lastimar a Jiayi.
Pero eso no significa
no significa que te reconozcamos.
En cuanto a los antecedentes familiares,
y capacidad personal,
Quieres contactar a Jiayi
estás subiendo en la escala social.
Mamá,
Quiero decir eso
¡jiayi te eligió!
Eso es lo que queremos los padres.
Educar bien a nuestra hija.
Sin embargo,
¿Sabes que?
Te atreves a hacer enojar a Jiayi.
su papa y yo
ella no te perdonará.
Mamá papá.
No te preocupes.
Trataré bien a Jiayi.
¿De qué estás hablando? ¡Consuegro!
¿Subir la escala social?
¿Quieres decir
¿mi hijo no es digno?
¿Tu hija
mi hijo es
Es un talento joven también.
Si quieres una casa o un auto,
Tengo ese auto.
Es un líder en el trabajo.
¿Cuántas chicas se casarán con él?
¿Bien?
Así es.
¿Sabes que?
No te equivoques.
Mi hijo
el tiene una esposa
y tiene un hijo.
Es tu hija quien molestó
que insiste en quedarse con mi hijo.
¿Estaba equivocado?
Mamá,
Yo fui quien insistió
convertirse en pareja.
¡Vamos!
Mira eso.
¿A quién estás buscando?
¿Qué?
Vuelve conmigo.
Y divorciarse de él mañana.
¿Qué tipo de familia somos?
Madre.
No me iré.
Wei Ming y yo nos amamos.
Es cierto.
Dimelo ahora.
¿Qué familia?
Qué dijiste
¿Qué nos pasó?
Hay tanta gente aquí.
no lo haré
padre.
Es
para celebrar mi boda con Jiayi.
Si tienes algo,
volvamos y hablemos.
La cuestión es,
Ahora Jiayi está embarazada.
Quiere amenazarnos con el niño.
¿Sabes que?
Soñar en.
Cuando nacen los niños,
Cambiará su apellido a Huang.
Mamá.
¡Soñar en!
¿Por qué tomará tu apellido?
Debería tomar nuestro apellido.
¡En tus sueños!
Soñar en.
-Mamá. -Mamá. -Mamá.
señor. Gu,
salud.
Muchas gracias.
puedo estar aquí
puedo trabajar aquí
Trabaja aquí.
De nada.
Haz otro brindis.
¿Que están haciendo, chicos?
señor. Gu.
Lo hemos pasado mal.
Hagamos otro brindis.
Salud.
Gracias por tu duro trabajo.
Felicidades.
¿Que hay de malo con ellos?
Vaya y eche una mirada.
tenemos que llamar
debemos llamarlos aquí.
Por cierto, señor Gu,
cuando vas a
conocer a tu otra mitad?
Cómo es que usted
y esconderse aquí?
Eso es porque...
¿Asustado?
¿Asustado de qué?
Tengo miedo.
Calentamiento global.
Temíamos el derretimiento de los glaciares
Temo que la raza humana se acabe.
Tengo miedo de decepcionarlos.
Sé
No me siguen por dinero.
Pero aún,
y aunque
reciben un salario tan bajo,
no pague el alquiler
e instalaciones,
no tienes nada
No me quedará mucho dinero.
¿Por qué es tan difícil ser jefe?
Giro de vuelta. No mires.
Estoy bien.
Sólo me quejo cuando me emborracho.
Eso estará bien mañana.
Gu Xu,
no puedes decírselo a nadie.
O nunca volveré a hablar contigo.
No te preocupes.
No se lo diré a nadie.
Me apoyo en ti.
¿Estás en la empresa?
Has trabajado toda la noche
¿Está el presidente aquí?
Ya es hora.
Necesito verlo.
¿Estás bien?
¿Cuál es la red neuronal más popular?
¿El más popular ahora?
Sí
enrollada. ¿Qué hay con eso?
Red neuronal convolucional.
Bien.
En realidad, lo sé
no me lo recuerdes.
La próxima vez,
Definitivamente puedo responderla.
Los basicos
Red neuronal convolucional.
¿De qué estructuras están compuestas?
Sí
eso...
¿Puedes darme una pequeña pista?
¿un poco?
Los basicos
La red neuronal convolucional está compuesta.
la capa de entrada
circunvolución.
Actívalo.
Puesta en común.
Totalmente conectado.
Cinco estructuras.
Dios mío.
Eres increíble.
esto es en realidad
un poco difícil.
Tengo una pregunta personal.
¿Puedes ser franco?
y contestarme?
Ciertamente.
Por supuesto que puedo.
¿Cuál es el problema?
¿Te ha pasado algo?
con tu cerebro desde que eras pequeño?
Olvídalo si no quieres enseñarme.
Arruinará todo
todos tus esfuerzos serán en vano.
conozco una manera
que pueden mejorar la eficiencia de su estudio.
quieres probar?
Dime entonces.
¿Qué es?
Es esto
¿Esa es tu buena idea?
Deportes
puede mejorar
función cognitiva del cerebro.
Para promover las neuronas en el cerebro.
que puede mejorar la memoria.
Esto ha sido demostrado científicamente.
Vamos.
No es demasiado tarde si quieres rendirte.
¿Quién dice que me rendiré?
¿Llamar a este lugar?
¿No has comido?
Fuerza.
¡Empujar!
Red neuronal convolucional
¿Qué áreas puede la red neuronal convolucional?
¿Se puede utilizar en la actualidad?
No sé.
No lo sé, sólo quiero
¿Qué zonas?
Esfuerzate.
Para la clasificación y recuperación de imágenes,
Segmentación de imagen
y reconocimiento de voz.
Seguir.
Tienen un poco de agua.
Gracias.
¡Felicidades! ¡Estás terminado!
De hecho, te mentí ese día.
no eres tan
lo que pienso.
Eres realmente inteligente.
¿Cocinar tantas cosas?
Escuchaste
lo que acabo de decir?
Lo escuché.
Tu crees
mientras podamos conseguir
la mitad de la inversión de Fly,
y Panshi hará un seguimiento.
La mitad restante de la inversión
Sí
pero no deberías
ser demasiado feliz demasiado pronto.
Porque la junta directiva
dado un límite de tiempo.
Debes conseguir cinco millones de yuanes de inversión.
En los próximos dos meses.
Esa no es una hazaña fácil.
No importa qué,
gracias.
Realmente no tienes que agradecerme.
De hecho,
esto requiere la junta
a través de la evaluación y la discusión
y llegar a una decisión unánime.
Y esta es la decisión final.
por la pequeña mosca,
y
la aprobación de P3.
Esto no es
como amigo.
Está bien.
Es mi turno.
Guoguo.
¿Tienes confianza en mí?
Tengo.
Mamá es la mejor.
Solo vamos.
E invertir en ello.
Yo me encargaré de Guoguo.
No puedes.
Estás tan ocupado con el trabajo.
dejar que mis padres
mis padres pueden cuidar de mí.
Quiero al tío Gu Xu.
Necesito que el tío Gu Xu me cuide.
En cuanto a este asunto,
No lo puedes decidir tú.
La junta tampoco puede tomar una decisión.
La llamada
llamar provocación.
¿Bien?
Bien.
Lil 'Apple es tan agradable.
Qué buen chico.
No te preocupes, simplemente sigue adelante.
Te cubro la espalda.
Bájame. Baja.
¿Qué deseas?
Guoguo.
Tengo un regalo para ti.
¿También tienes un regalo para mí?
Fueron preparados por mí y mi madre.
¿Qué?
Tío Gu Xu.
Estas son las zapatillas especiales para ti.
Estos son los mismos
las zapatillas de mi madre.
Entonces póntelo ahora.
Está bien.
Intentalo.
Solo bien.
Muestrame tus pies.
Ahora podemos parecer
como una familia.
Lo pisaré.
¡Todos ustedes me intimidan!
Entonces, ¿cómo es el posicionamiento de su empresa en el futuro?
¿Cuál es la posición de su empresa en el desarrollo?
Y su desarrollo futuro.
Por favor echa un vistazo a
hay un video que muestra
déjeme ver.
Recuerdo la página siete.
Sí, en la página siete.
En la página siete del programa.
Regresaste
Dejé las zapatillas afuera
están un poco sucios.
Entonces lo cepillé. Resultó ser bueno.
Gracias.
¿Dónde está Guoguo? Ella está durmiendo.
Ella se va a la cama.
Gracias.
Nada.
Mis piernas se rompieron durante la carrera de hoy.
La sopa todavía está caliente en la olla.
¿Te traigo un plato de sopa?
Bébelo antes de irte a dormir.
Está bien. Gracias.
Vamos.
Guo Guo.
Guoguo.
Llevé a Guoguo al jardín de infancia.
La cocina te dejó unas gachas.
Come bien por muy ocupado que estés.
No seas tan lento.
Esta es Lirio.
La recepcionista de Ark estuvo aquí el año pasado.
Es normal que no la conozcas.
Ey,
¿Por qué no te sorprende?
¿Sabías sobre esto?
De hecho,
la relación
¿Los maridos de Lili y Wei?
En nuestra compañía
Siempre hay rumores.
Pero los rumores son rumores.
Y no hay pruebas reales.
¿Wei sabe eso?
No sé.
te aconsejo que
finge que no lo sabes
todo esto?
En primer lugar,
Este es asunto del propio Wei.
No es culpa nuestra.
Segundo,
la tarea más importante para ti ahora
Es conseguir inversores.
Si esta capa de ventanas
fue abierto por ti,
Wei, en el futuro,
para verte más.
Porque cada vez que ella te ve,
ella piensa en
su matrimonio fallido.
¿Cómo puede convertirse en accionista de Fly?
Si tienes que decirme,
puedes esperar a Wei
para conseguir la financiación.
De todos modos no somos malos.
Puede ser
Bueno, te dejo con tu trabajo.
Entonces me iré.
Jiangxi,
¿adónde vas?
la tarde esta bien
para hacerte compañía.
No hay necesidad. No nos conocemos.
Ambos somos buenos y buenos después de ser nuestro maestro.
¿Cómo es que no nos hemos familiarizado?
¿No vas a
la propuesta de licitación?
Puedo ser tu asesor técnico.
Gratis.
Te llevaré a un lugar.
Un lugar con buen feng shui.
Vamos.
Pon una taza y espérame.
¿Nervioso?
No lo seas.
Su propuesta de oferta es muy buena esta vez.
Nuestros competidores son
son solo pequeños
Empresas pequeñas y mediocres.
La sesión de preguntas y respuestas de hoy.
una formalidad.
Estamos en control.
¿Estás listo para completar los detalles?
Estamos listos.
Está bien.
Solo repites la pregunta
solo leelo.
Está bien.
Todos los puntos que mencionamos antes.
debemos prestar atención a
después de él
después de salir del arca,
el fue a
llamado Qian Hai.
Es mejor ser cabeza de gallina que cola.
Excelente.
Por cierto,
Qian Hai también participa en la licitación.
Sólo para hacer compañía.
No te lo tomes en serio.
Bien, lo tengo.
Lucha.
Vamos.
Puedes ver eso, ¿verdad?
En este trimestre,
la actividad mensual total
Está cayendo continuamente.
Creo que necesitamos lanzar
para lanzar Simi
para mejorar el desarrollo de sus contenidos.
De modo que la tasa de retención
la tasa de retención y la tasa de conversión de los usuarios.
Entonces,
Lo siento
¿qué opinas?
Alguien abandonó el departamento de TI
e insistió en comprar algoritmos.
Pero ahora,
No puedo comprar el algoritmo.
Podría comprar un titular.
Y necesito gastar
para hacer el Arca falsa
de los temas de actualidad.
Sr. Ling,
yo admito eso
nuestro departamento siempre
hizo demasiado hincapié en la rentabilidad,
por eso Blue Wing Technology lo aprovecha.
La licitación ya ha comenzado.
Terminaremos la iteración.
el nuevo algoritmo lo antes posible.
Lo siento, Sr. Ling.
Sr. Wei.
Su esposa estaba llamando.
Ella dijo que llamaría a la oficina del presidente.
antes de que ella respondiera.
Sr. Ling,
Es una emergencia familiar.
Necesito tomar esto.
Lo siento.
Hola, ¿qué pasa?
¿No podemos hablar en casa?
Weiming,
quiero que te vayas a casa
ahora mismo.
No puedo volver ahora.
Están en una reunión.
No me importa.
No esperes volver a verme
No esperes volver a verme.
Sra. Zhang,
¿Por qué tienes todos estos?
con todo esto?
Algunas personas
ven a nuestra reunión
y ella incluso me dijo
¿Quieres quedarte aquí por mucho tiempo?
Claramente...
Mamá,
regresaste
Trabajaste todo el día.
Gracias Gracias.
Sra. Zhang
gracias por tu duro trabajo.
¿Por qué están ustedes dos aquí?
Hace un par de días,
tu prima nos preguntó
cuándo se quedaría en la villa.
Bebí mucho.
Y estaba tan orgulloso
dijo que se mudaría de inmediato.
Tu prima se lo toma en serio.
Cuando lo compró.
¿No es eso absurdo?
¿No es consensual alquilar un apartamento?
Ustedes dos están tratando de salvar las apariencias.
Hablaré con él.
¿Cómo te atreves?
Echándola ahora
le estás diciendo
¿Nuestra villa está arruinada?
Entonces...
entonces donde estan
¿Las caras de tu madre?
Así es.
No es como si tuvieras
Tengo un lugar donde quedarme ahora.
Con tantas casas vacías,
Está vacío también.
Tu papá y yo nos mudamos aquí.
Cuidar bien de Xiaojiao.
las tias alli
tus tías
pone cara larga todo el día.
Estás realmente molesto.
Ellos se preocupan por ti.
Entonces quieren mudarse.
Cuidarte.
¿Son realmente así?
ellos simplemente se mudan
te acabas de mudar.
Eso no es nada.
¿Actuaste primero y reportaste después?
¿O actuar descaradamente?
Eso es demasiado.
Ellos son mis padres,
y tu superior.
No se atreven a saludarte
simplemente porque tienen miedo de ver esa actitud.
Ellos saben
tu eres lo más importante
a mi
Si no estás de acuerdo
no los dejaré
para moverse en.
De hecho,
Por viejos que sean,
y todavía tienen que preocuparse por las cosas
y vive tu vida dependiendo de tu nuera.
Como hijo,
por tener un hijo.
Si no eres feliz,
Haré que se vayan ahora.
Diles que no vuelvan más.
Weiming,
No quise decir eso.
¡Jiayi! = Jiayi =
Recuerdo que me dijiste
tu mayor arrepentimiento fue
Estaba dejando a tus padres tan pronto
y no pudo sentir el calor de la familia.
Piénsalo.
Cuando nazca nuestro bebé,
tendrá padres que lo amen,
sus abuelos.
¿Qué tan bueno será?
Mamá, es tu turno.
Está bien.
Madre.
¿Dónde está el tío Gu Xu?
¿hoy?
Porque el tío Gu Xu
el tiene su propio trabajo
y tu propia casa.
No siempre puedes
¿cada día?
¿Ese es el tío Gu Xu?
¿Y nos convertimos en una familia?
Podemos vernos todos los días.
Tu pequeño elfo.
¿Quien te enseño eso?
Está bien.
Echar un vistazo.
Guoguo, es hora de darte una ducha y acostarte.
Vamos.
Déjame jugar un rato.
Podemos jugar mañana.
Mami jugará contigo mañana.
Voy a acostar al ternero.
Vamos a lavarlo.
Está bien.
Está bien. Vamos.
¿Hola?
Soy yo, Lin Shuang.
Este es Wei.
¿Estás libre ahora?
Bueno. Estaré allí en diez minutos.
Lo siento mucho, Gu Xu.
Mi llamada a Jiang Xi no contestó.
Mis padres podrían estar dormidos.
Molestarte de nuevo.
No te preocupes.
Vuelve a tu trabajo.
Yo me ocuparé de Lil 'Apple.
Genial.
El tío Gu Xu puede volver a jugar conmigo.
Guoguo.
¿Por qué siento eso?
que te gusta el tío Gu Xu
más que tu madre.
Como su madre.
El resto de su vida.
Esperar.
Afuera hace frío y hay viento.
No te resfríes.
Está bien.
¿Te estás duchando?
¿Qué?
Subamos a contar una historia.
¿Está bien?
Está bien.
Nos vamos.
Salí del arca.
Tener mi propia sociedad de inversión.
Muy ocupado.
yo solo puedo
y te trajo aquí.
Tócalo.
Leí tu anterior
tu proyecto anterior.
Pero para seguir adelante,
Necesito más datos.
Por ejemplo,
para investigación y desarrollo técnico,
y derechos de autor,
informe comparativo de productos de la competencia,
y modelo de ganancias.
¿Es eso conveniente?
Lo desempaquetaré más tarde.
Y enviártelo de inmediato.
Para crear una empresa,
¿Wei Ming sabe eso?
Wei Ming y yo nos hemos divorciado.
Mi empresa no es asunto suyo.
Por supuesto que lo sé.
Eres diferente de esas damas.
Con tu aprendizaje y habilidad,
eres solo una ama de casa.
Ser ama de casa.
Pero aún no es demasiado tarde para darse cuenta ahora.
Las mujeres deberían tener
tienen sus propios trabajos.
Así es como puedo tener
tener más opciones en la vida.
Concentrarnos en
concéntrate en ti mismo
y mejorarte constantemente.
Como,
familia.
Tengo todo bajo control.
Ey.
¿Cuándo diablos volverás?
Hace tiempo que no nos vemos.
Si ella tiene.
he tomado acido folico
el ácido fólico.
¿Sabes que?
A las 3 de la tarde pasado mañana,
en el Hotel Monzón.
Si no puedo verte, yo...
Tu decides.
Muy bien, lo tengo.
Eso es todo por ahora.
Jiang Xi, ¿tú también estás aquí?
Aquí tienes.
Gracias.
Entonces me iré a casa.
¿Hola?
Lin Shuang,
Escúchame.
Algo malo le va a pasar a la familia de Wei.
Vi a Lily hace un momento.
Dijo que estaba tomando ácido fólico.
Parece bonito.
Verán la televisión.
¿Qué estás haciendo?
Estás perturbando mi sueño.
¿Cómo es que perturbé tu sueño?
Aún no te hemos regañado.
¿Cómo te atreves a mencionar eso?
¿Por qué estás durmiendo a esta hora?
Bien.
Esta es mi casa.
Puedo dormir tanto como quiera.
No importa a qué hora.
Esta es la casa de mi hijo.
¿Qué me pasa si solo veo televisión?
También dijiste que la casa es de tu hijo,
no es tuyo.
Estáis aquí para ser invitados.
Los invitados siguen a los anfitriones, ¿de acuerdo?
Si quieres
quiero seguir viviendo aquí,
debes cumplir con mis reglas
mira eso.
No está tan mal.
¿Hay algo más?
llévanos a los dos
¿Con Respeto?
No te enojes.
La presión arterial volverá a subir.
Vamos.
No. No.
Vamos, tómate uno.
Sra. Zhang.
¿No ves tanta ropa sucia?
Lavarlos.
Apresúrate.